إنه إدمان على الأفلام اللإباحيه
هل صحيح؟
هل تشاهد اللأفلام الإباحيه؟
نعم إنه حقيقى
وأصبح جزء من دمك؟
إنه حقيقى
زوجتى كانت تشتكى , لقد قالت انه يجب أن أتوقف عن القراءة
من ؟
زوجتى . لقد قالت أنى يجب أن أتوقف عن قراءة الكتاب المقدس من خلال الموبايل
بينما أنت لا تقرا الكتاب المقدس . أنت تشاهد الأفلام الإباحيه
نعم هزا حقيقى _ إنه حقيقى
ستشتكى طول اليل
أنك ترى الناس اليوم يقولون إننا نقرأ لكنه شيىء آخر
إنه حقيقى
أين زوجتك ؟
إنها فى جنوب افريقيا
لا تقلق سأدعوها .
لقد حطمت الأفلام الإباحيه زواجك
شكرا . انه حقيقى .لا توجد عاطفه بينى وبين زوجتى
أنت ترى زوجتك بلا فائده
حقيقى
أنت رأيت كل شيىء سييء منها
انه حقيقى , حقيقى يارجل الله
انه حقيقى
إسمى تشيهومبيرا تشيريدزى أوسكار
لقد جئت من جنوب أفريقيا
عملى هو مستشار للبيئه
قبل أن تبدأ كلامك دعنى أرحب بأختى
أود أن أشكرك لتشرفى بقبول الدعوه
وما أريد أن أقوله أنه من الطبيعى الا تكون هزه السيده هنا
لكن فقط انه مكالمه تليفونيه وفى الحال
قالت , لا , إنه رجل الله من يتصل بى . يجب أن أكون هناك
شكرا جزيلا , شكرا
شكرا
الشخص اللى بجوارى هى زوجتى الجميله
لقد وصلت أمس
أنظر , يجب أن تكمل الصلاه لاجل تلك الخدمه
يوم الأحد الماضى بعد الكلمه النبويه , قلت
أنك لن تزهب الى بيتك قبل أن أرى زوجتك
لأن بيتك محطم
وكان يجب أن أتصل بالزوجه
وأرتب حضور الزوجه من جنوب افريقيا
لأنى لو تركته يرجع , لم أفعل شيىء
يجب أن تكون المرأه هنا
وإلا , كله بلا فائده
السبب الزى جعلنى آتى إلى كنيسة جميع الأمم
كان مشكله بعملى
كان يوجد ركود , فشل , محدوديه
أنت تعلم إننا جميعا هنا لسبب محدد
أنت لا تعلم مشكلتك
ما تطلب لأجله ليس هو مشكلتك
لقد أتى بسبب فشل فى العمل
لكن الله يقول له الآن , إنه اللأفلام الإباحيه
يوجد منزل محطم
إنه مشكلتك
بمجرد أن يحل هزا , سيزدهر العمل
عندما يكون هناك مرض ما , ستسمع " انا مريض , أنا مريض "
لن تنزعج ابدا بسبب المرض
" لدى فشل بالعمل , إنها مشكلتنا ,
لكن ماهو سبب هزا الفشل ؟
"لدى صداع , من فضلك صللى لى "
لكنك لن تمنع سبب الصداع
لزلك تستمر المشكله وتعود مره اخرى
ان لم تلمس الجدر , وتزيل اصل المرض , فأنت تخدع نفسك
هل انتم معى؟
قريبا , سيرجع الفشل فى العمل مره اخرى لان الجدر مازال هناك
انه مثل شلال ماء ينهمر من مكان ما
وانت تحاول ان تنظف الماء . لكن من اين ياتى الماء ؟
وتلك هى مشكلتنا كلنا اليوم
نحن لا نمنع سبب المشكله
نحن نحارب ضد المشكله , ولكن لا نمنع سببها
لقد فوجئت بشده عندما قال لى رجل الله " انت مدمن على الافلام الإباحيه
لقد زهب مباشرة , بالضبط إلى جدر وسبب مشكلتى
لقد بدأت هزه المشكله من عدة سنوات مضت
"1996, 1995"
لقد أخبرنى والدى أن يجب أن أغسل سيارته
فى الحال دخلت سيارته , ووجدت مجلتين إباحيتين
لقد أخدت المجلتين وأخفيتهم داخل غرفة نومى
عندما غادر أبى , كنت مشغول بالنظر إلى صور النساء العاريات فى المجلات الاباحيه
" وأصبحت مدمن عليها , كل يوم أتاكد من رؤيتى تلك الكتب الاباحيه
من عام , 1999-2000, بدأت بمشاهدة الفيديوهات
كنت أنتظر مغادرة أهلى للمنزل , وأكون بمفردى فى المنزل , و أشاهد هزه الفيديوهات
فى عام 2000 , حملت منى إمراه
وكان هدا بسبب روح الشهوه
وزنيت كثيرا جدا
وبدأت بمطاردة النساء
وأهل تلك الفتاه أرسلوها إلى منزلى
ورفضتها وقلت انا لا أعلم شيىء عن الموضوع
بعد 3 شهور , غيروا القصه وقالوا أنى إعتديت عليها
وزهبوا إلى قسم البوليس , وتم القبض على لمدة أسبوع
وبعد أن أنهوا تحريات القضيه أفرجوا عنى
هدا الوقت , كان عمرى 16 الى 17 سنه
بعد ان انهوا تحرياتهم فى القضيه , قالوا انه تم القبض على شخص تحت السن القانونى
من وقتها , عام 2000 إلى 2005 , كنت خائف من مقابلة أى فتاه
ولكن فى عام 2005 ., قابلت زوجتى , كنت فى السنه النهائيه فى الجامعه
وأثرت على جدا تلك المشكله , لأته لم يكن هناك اى عاطفه نحو زوجتى
وإستمريت على إشتهاء الفتيات
وتسببت تلك المشكله بأن يكون لدى طفلين من خارج الزواج
تعلم زوجتى بواحد منهم فقط
والآن , هل تستمعون لهدا ؟
هل ترون ؟ هل تستمعون لهدا ؟
أختى , لقد جئتى هنا اليوم لحل مشكله مره وللأبد
بغض النظر عما حدث , فهدا هو الزوج الزى عينه الله لكى
اوكى ؟
أدا كنتى تبحثين عن رجل يلمع , هل انتى تلمعين؟
إسألى من بجوارك , هل تبحثين عن رجل لامع لتتزوجيه؟
هل انتى تلمعين؟
انت ستلمع المراه , والمرأه ستلمعك
إسأل من بجوارك
إدا كنت تبحث عن رجل لامع أو إمرأه لامعه لتتزوج , هل أنت لامع؟
نحتاج أن نلمعك
انت مثل الحزاء الغير نظيف
يارجل الله, لأن الإلحاح كان شديد , وعدت أن أتزوج إمرأه أخرى وأخطبها
لقد تزوجت زوجتى بطريقه قانونيه , لكن المرأه الأخرى , كنت قد وضعت خاتما لها
وزوجتى لاتعلم بخطوبتى للمراه الأخرى
أدا فقد أعطيت المرأه الأخرى خاتما ؟
نعم
اوكى
علمت ان الأخت موجوده هنا
نعم
لهدا أنا اقول لك هدا الموضوع معقد جدا
لكن الله اعطانا طريق
لدلك لان االله يريد أن يحفظ الزواج
فالمرأه التى اعطيت الخاتم موجوده هنا
لكن الله سيحل المشكله
لدلك لان بالنسبه للأخت التى جاءت إلى هنا فيعنى هدا ان لها قلب تجاه الله
أختى , هل تستمعين لهدا؟
لا تفاجأى بسماع دلك
فقط لتتأكدى أن كل شيىء على مايرام
اوكى ؟
اوكى
نفس روح الله من حثك أن تأتى هنا هو من حثها
ن تأتى هنا
هل يجب أحضار كرسى لكى ؟ أحضر كرسى
من أجل أختى
ليس لأجل أنها مريضه , فقط أريدها أن تجلس
اوكى ؟
لقد أعطيت هده السيده خاتم , ولاتعلم زوجتى
وقد وعدتها أنى بمجرد رجوعى من كنيسة كل الأمم أو من الهند من أجل مشروع ضخم
سأتزوجها
ايه؟ متى ؟
لقد إعتدت ضرب زوجتى كل يوم
عندما أنظر إلى زوجتى , لا أدرى مادا يجعلنى أغضب
أنا أرى زوجتى مثل الروث
فى الحقيقه , انا كنت بنسبة 95% خارج الزواج
لا بأس , لا بأس لا نريد أن نستمع , نحن هنا من أجل تسوية الخلاف
لا نريد أن نسمع شيىء لن يعظم المصالحه
اوكى , شكرا
من فضلك يا أختى , لنساعد على استقرار الزواج وكل شيىء , اوكى؟
سأنادى على الأخت لتخرج , اوكى؟ ارجو ألا تمانعى
اوكى , شكرا
شكرا
المراه الأخرى لا تعلم أن الرجل متزوج
لكن هاهم أنتم الرجال , انتم يا شباب , لست اعلم
انتم تخدعون الناس هكدا
لدلك, ليسامحكم الله جميعا
انا لم اسمع آمين
آمين
لاختى الموجوده هنا انتى لستى بحاجه لتخبرى بالامر
لو هى من نوع الشخص الدى لايريد سماع الله لما كانت هنا
لان لطبيعة الأمر
لكونها موجوده هنا
شكرا لحضورك هنا
وأريد أن أؤكد لكى أن موقفك هو موقفى
مشكلتك هى مشكلتى
أنا متأكد انك جئتى هنا بشهاده رائعه
أشكرك لتكريمى أيها النبى
إدا اكرمتى النبى لأنه نبى , ستتسلمين مكافأة نبى
شكرا
انا مقتنع أنها آسفه
لما حدث
أنا لم أسمعها من قبل , أنا رأيتها حالا للمره الأولى
إنها آسفه جدا جدا , لم تعرف أبدا , لا تقدر أن تكون طرفا فى تحطيم المنزل
اوكى
ازن هدا هو
ازن من فضلك , خاتمك , سوف تعطيك خاتمك
والآن أختى ليست مهتمه
آسف جدا , وآسف , لقد إنتهى كل شيىء
لدلك من فضلك , انه هكدا
أعتقد أنى سأنهى رساله مثل هده
أريد رؤية أختى , هل ممكن نأخد أختى , أدهبى وإجلسى فى مكان ما هناك
سأراها بعد الخدمه
جئتى من جنوب أفريقيا ؟
نعم , أنا جئت من جنوب افريقيا
شكرا جزيلا . سأتولى المسؤليه , اوكى ؟
لدلك , أزهبى وانتظرينى
شكرا
عندما يكون لديك خوف الله , ستعمل كل شيىء لتتصالح
أن تقول آسف
لديها خوف الله
لو وزع الله مكافآت بين هؤلاء الثلاثه , لكانت تستلم أعظم مكافأه
هل أنتم معى ؟
لو اراد الله أن يوزع مكافآت بين هؤلاء الثلاثه أشخاص هنا
هده السيده التى تلبس احمر ,التى تراها انت مزنبه , لكانت تستلم أعظم بركه وأعظم مكافأه
لما فعلته الآن
لدلك , انه الله بالنسبه لكى
بالنسبه لشخص حضر من جنوب افؤيقيا بخصوص هدا الموضوع
وكانت تعلم لما جاءت هنا
ولكن الخوف هو , هدا الخاتم , قالت يجب أن أرى تى بى جوشوا
وأعطى هدا الخاتم للنبى تى بى جوشوا , وأقول له أن آسفه لما سببه هدا الرجل
هكزا
لدلك, هل تسمعينى ؟ اشكرك كثيرا
أنا سعيد إنك تضحكين الآن
العتيق قد مضى , والكل صار جديدا
اوكى؟ هل تستطيع أن تقول آسف لزوجتك؟ مهما سببت لها
لا , لاو لا, لا تركع على ركبتيك . قف
لاتنكع على ركبتيك
" أنا آسف جدا , زوجتى , أنا آسف جدا "
اوكى
أشكرك
شكرا
ازن . اريد مقابلتهم . أريد مقابلتهم
وأختى التى هناك أيضا
اوكى , أنا متفهم عواطفها الآن
الأخت هناك
أنا اتفهمها الآن تماما
لن أدعها تتكلم , لكن أنا أعلم بما فى زهنها
وأقول ياسيدتى , هل ترى ؟
ادا فعل الله بهزه الطريقه , او زهب بعيدا ليصلح زواجك
لدا من فضلك , اعطى أفضل ما عندك لهزا الزواج
أنتى أم له
اوكى؟
يجب ان تتحمليه
وهو نفسه يتحملك
أنت لانها هى هكدا , وهى هدا لانك انت
لزلك , من فضلك . حيثما هو ضعيف انتى قويه
وحيثما هو قوى , أنتى ضعيفه
من فضلكم سامحوا بعضكم بعضا , شكرا جزيلا
لزلك سأأقابلهم , دعوهم يزهبوا ويجلسوا
آسف جدا لزوجتى
أريد .... فى الحقيقه , من الآن , مثل اول يوم تقابلنا من سنين عديده
أحب زوجتى جدا , احبها جدا ,وآسف جدا جدا جدا جدا لزوجتى
بعد تحريرى , فى اليوم الدى رأيت زوجتى بعد أن وصلت هنا , لم أستطع حتى مساعدة نفسى
جريت عليها , وإحتضنتها , وقبلتها أمام الجميع
أحبك جدا يا زوجتى
جدا , أحبك , يازوجتى
أحبك
آسف جدا يازوجتى .أنا آسف جدا , من فضلك سامحينى
أنا أسامحك
من فضلك
أحبك
حديثا بعد تحريرى , بالضبط مثل اليوم الزى شعرت انه خرج شيىء من إصبعى الاوسط
اصبعى الأوسط, كأن شخصا وضع خاتما فيه .هدا الشيىء اقتلع
فى أحلامى لم أعد أرى الزوجه الروحيه , أو طابور السيدات اللاتى ينمن معى فى أحلامى
أحب زوجتى جدا
لم أعد مهتم أن أرى نساء عاريات , أحب زوجتى
لقد تحررت , تحررت من أرواح الإباحيه
أشكر الله لأن الشيطان خارج زواجى
الشيطان خارج عائلتى
الشيطان خارج حياتى
الشيطان خارج عملى
شكرا , يا يسوع
أريد أن أشكر الرب , لان هدا الأمر كان يعزبنى جدا , كنت ابكى كل يوم
لاجل اننى كنت أصلى كل يوم حتى يجد حل لهده المشكله
لكن أشكر الرب انه حلها , وانتهت مشكلتى
وإنتهى ألمى , أشكرك يارب
وأشكر الرب من أجل أنه إستخدم النبى تى بى جوشوا لتحرير زوجى
والآن هو زوج صالح وجميل
أشعر بالروعه لأن زوجى يحبنى كثيرا
بعد التحرير , لما جئت هنا يوم السبت , فوجئت
لأن زوجى جاء لى مسرعا وإحتضننى وقبلنى
لم أتوقع شيىء مثل هدا , لأنه لا يفعل زلك
أشكرك , يايسوع , لانك حررت زوجى
أشعر كأنها بداية زواجنا , وأشكر الله لاننا نبدأ علاقه جديده
أحبك جدا
وأنا أحبك أيضا
شكرا يا يسوع .شكرا يارب
لقد سامحتك يازوجى
شكرا يا يسوع , شكرا يارب
التجمع يجلب الاستيعاب , لقد ربطت نفسى بالمواد الإباحيه
وسلكت مثل تلك الشخصيات فى االأفلام الاباحيه أو العاملين بمجال الجنس
وتلك هى نصيحتى , إزا إقترفت خطا كما تفعل كلنا , لاتهرب من الله , إهرب اليه
أشكرك يا يسوع
رجل الله تى بى جوشوا , النبى القدير , مع كل شركاء إيمانويل تى فى حول العالم
أدركنا إلإحتياج لمساعدتك ماديا, وأيضا قال رجل الله أنه ينبغى أن نعطيك
مبلغ 1000 دولار لمساعدتك فى العوده للوطن وأيضا تمكنك أنت وزوجتك أن تظلوا فى سلام
نشكر الرب . أشكرك يا يسوع , أشكرك يا يسوع لإستخدامك رجل الله لمباركة زواجى
أشكرك يا يسوع , لم أتوقع أبدا مباركة رجل الله لى بهدا المبلغ الضخم
مجدا للرب , تلك هى المؤسسه الوحيده التى ان اتيت هنا , مستحيل
أن تعود كام كنت , أشكر الله , من أجل تحريرى واستعادة زواجى
لقد باركنى الله بمبلغ 1000 دولار , لم أتوقع هدا أبدا
فليبارك الله هده الخدمه ويبارك الله رجل الله القديرالنبى تى بى جوشوا
أشكرك يا يسوع